# Транскрипт — DQ66xu1jJzr

Сегодня именно тот день, когда... Вот здесь вот огромный ком. Сегодня именно тот день, когда не хочется снимать видео, что-либо вообще делать, и просто поглощает какая-то такая всеобъемлющая апатия. Настроение на нуле, но всегда заземляет одна и та же мысль о том, что все временно, все пройдет. Мы закономерно проживаем весь спектр эмоций и чувств. И убегая от них, мы только повышаем их количество, то, от чего бежим. Жизнь прекрасна во всех ее проявлениях, поэтому наслаждаемся тем, что есть. Пока-пока.
